Title: Haal het maximum  uit uw bedrijfswagen

----

Bg1: false

----

Reverse1: false

----

Smalltitle1: Slimme benutting van ruimte

----

Body1: Met onze voertuiginrichting wordt de laadruimte optimaal benut. Zo worden gereedschap, machines en verbruiksmaterialen systematisch en overzichtelijk opgeborgen. Door orde en netheid creëert u meer tijd voor het eigenlijke werk. De veiligheid op de openbare weg wordt gegarandeerd door talrijke elementen die voor de beveiliging zijn bedoeld, iedere lading kan snel, gemakkelijk en betrouwbaar worden vastgezet.

----

Btn1: 

----

Imgbody1: 

----

Img1: - file://WaWRSMOS2ufHfL12

----

Uuid: fGTwM45U6KkTBXca